# novel

- title: 勇者だけど、魔王から世界を半分もらって裏切ることにした
- title_zh: 得到一半世界後投靠魔王的勇者
- author: 八神鏡
- source: http://ncode.syosetu.com/n6993ds/
- cover: https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/911iMeFwchL.jpg
- publisher: syosetu
- date: 2018-08-01T04:53:00+08:00
- status: 連載

## series

- name: 勇者だけど、魔王から世界を半分もらって裏切ることにした

## preface


```
作为勇者，至今为止一直努力着。很少的报酬也好，不可靠的同伴也好，只会抱怨的民众也好，只把我当做道具的公主大人也好，我一句抱怨的話都没有拼命地努力着。
被喜欢的女孩子讨厌，被伙伴们嫌弃，即使努力也得不到回报，无可奈何地放弃了。
“我把这世界分给你一半。所以，和我联手吧！”
但是，魔王对我伸出了双手，我很高兴。我觉得肯定了自己的她，比起任何人都要有魅力。
所以我……虽然是勇者，从魔王那里得到了一半的世界之后决定背叛了——这就是，至今为止一直在努力的勇者被幼女魔王一味地溺爱的故事。

//完結しました！
勇者として、今まで頑張ってきた。少ない報酬にも、頼りない仲間にも、文句ばかり言う民衆にも、俺を道具としか思ってない姫様にも、文句一つ言わずに命を張ってきた。恋をしていた女の子に嫌われようと、仲間たちに嫌われようと、努力が報われなくても、仕方ないと諦めていた。
「世界の半分をやろう。だから、我と手を組め！」
でも、魔王に手を差し伸べられて、俺は嬉しかった。自分を肯定してくれる彼女が、誰よりも魅力的に思えたのである。だから俺は……勇者だけど、魔王から世界を半分もらって裏切ることにした――これは、今まで頑張ってきた勇者が、幼女な魔王にひたすら甘やかされるお話です。
//書籍化致しました！　どうぞよろしくお願いします！
```

## tags

- node-novel
- R15
- syosetu
- オギャりたい
- オリジナル戦記
- ファンタジー
- ライトノベル
- ラブコメ
- ロリ
- ロリコン
- 勇者
- 幼女
- 幼女にバブみを感じて
- 書籍化
- 最強
- 男主人公
- 魔王

# contribute

- 猫也学外语
- 尐0觜↘゛影
- 喵也学外语
- zqr95518
- 法氪铀
- 折千
- jackie991209
- 患有中二病的貓
- 

# options

## syosetu

- txtdownload_id: 966897

## textlayout

- allow_lf2: true

# link

- [dip.jp](https://narou.dip.jp/search.php?text=n6993ds&novel=all&genre=all&new_genre=all&length=0&down=0&up=100) - 小説家になろう　更新情報検索
- [得到一半世界后投靠魔王的勇者](https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BE%97%E5%88%B0%E4%B8%80%E5%8D%8A%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%90%8E%E6%8A%95%E9%9D%A0%E9%AD%94%E7%8E%8B%E7%9A%84%E5%8B%87%E8%80%85&ie=utf-8 "得到一半世界后投靠魔王的勇者")
- 


